Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: pyvista.DataSet, vtk, or numpy object
ja: pyvista.DataSet, vtk, か numpy object

source: PyVista, VTK, or ``numpy`` object to be plotted.
ja: プロットされる PyVista，VTK，または ``numpy`` オブジェクト．

source: Plots off screen when ``True``. Helpful for saving screenshots without a window popping up. Defaults to the global setting ``pyvista.OFF_SCREEN``.
ja: ``True`` の場合，画面からプロットします．ウィンドウをポップアップしないでスクリーンショットを保存するのに便利です．デフォルトでは，グローバル設定の ``pyvista.OFF_SCREEN`` になります．

source: Opens window in full screen. When enabled, ignores ``window_size``. Defaults to active theme setting in :attr:`pyvista.global_theme.full_screen <pyvista.themes.DefaultTheme.full_screen>`.
ja: ウィンドウをフルスクリーンで開きます． 有効にすると， ``window_size`` を無視します． デフォルトでは，アクティブテーマ設定は :attr:`pyvista.global_theme.full_screen <pyvista.themes.DefaultTheme.full_screen>` となります．

source: python:str or bool, optional
ja: python:str か bool, optional

source: Saves screenshot to file when enabled. See: :func:`Plotter.screenshot() <pyvista.Plotter.screenshot>`. Default ``False``.
ja: 有効にすると，スクリーンショットをファイルに保存します． 参照： :func:`Plotter.screenshot() <pyvista.Plotter.screenshot>`. デフォルトは ``False`` です．

source: When ``True``, takes screenshot and returns ``numpy`` array of image.
ja: ``True`` の場合，スクリーンショットを取得し画像の ``numpy`` 配列を取得します．

source: Allows user to pan and move figure. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.interactive <pyvista.themes.DefaultTheme.interactive>`.
ja: ユーザーが図をパンしたり動かしたりできるようにします． デフォルトでは :attr:`pyvista.global_theme.interactive <pyvista.themes.DefaultTheme.interactive>` となります．

source: List of camera position, focal point, and view up.
ja: カメラ位置，焦点，およびビューアップのリスト．

source: Window size in pixels. Defaults to global theme :attr:`pyvista.global_theme.window_size <pyvista.themes.DefaultTheme.window_size>`.
ja: ピクセル単位のウィンドウサイズです． デフォルトはグローバルテーマです． :attr:`pyvista.global_theme.window_size <pyvista.themes.DefaultTheme.window_size>` .

source: Shows mesh bounds when ``True``. Default ``False``.
ja: ``True`` の場合，メッシュの境界を表示します． デフォルトは ``False`` です．

source: Shows a vtk axes widget. If ``None``, enabled according to :attr:`pyvista.global_theme.axes.show <pyvista.themes._AxesConfig.show>`.
ja: vtk axesウィジェットを表示します． ``None`` の場合は， :attr:`pyvista.global_theme.axes.show <pyvista.themes._AxesConfig.show>` に従って有効になります．

source: When ``True``, the resulting plot is placed inline a jupyter notebook. Assumes a jupyter console is active.
ja: ``True`` の場合，作成されたプロットはjupyterノートブック内に配置されます．jupyterコンソールがアクティブであると仮定します．

source: Color of the background.
ja: 背景の色．

source: Adds text at the bottom of the plot.
ja: プロットの下部にテキストを追加します．

source: Returns numpy array of the last image rendered.
ja: 最後にレンダリングされた画像のnumpy配列を返します．

source: Enables eye dome lighting.
ja: Eye-Dome Lighting を有効にします．

source: Use the :func:`Plotter.add_volume() <pyvista.Plotter.add_volume>` method for volume rendering.
ja: ボリュームレンダリングには， :func:`Plotter.add_volume() <pyvista.Plotter.add_volume>` メソッドを使用します．

source: Deprecated. Instead, set the backend either globally with ``pyvista.set_jupyter_backend('ipyvtklink')`` or with ``backend='ipyvtklink'``.
ja: 非推奨．代わりに， ``pyvista.set_jupyter_backend('ipyvtklink')`` または ``backend='ipyvtklink'`` を使用してグローバルにバックエンドを設定します．

source: Jupyter notebook plotting backend to use. One of the following:
ja: Jupyterノートブックが使用するバックエンドをプロットしています．次のいずれかです:

source: ``'none'`` : Do not display in the notebook.
ja: ``'none'`` : ノートブックに表示しない．

source: ``'static'`` : Display a static figure.
ja: ``'static'`` : 静的図形を表示します．

source: ``'ipygany'`` : Show a ``ipygany`` widget
ja: ``'ipygany'`` : ``ipygany`` ウィジェットを表示する

source: ``'panel'`` : Show a ``panel`` widget.
ja: ``'panel'`` : ``panel`` ウィジェットを表示します．

source: This can also be set globally with :func:`pyvista.set_jupyter_backend`.
ja: これは :func:`pyvista.set_jupyter_backend` でグローバルに設定することもできます．

source: Return the jupyterlab viewer, scene, or display object when plotting with jupyter notebook.
ja: jupyterlabビューア，シーン，または表示オブジェクトをjupyterノートブックでプロットする場合に取得します．

source: Return the last camera position from the render window when enabled. Defaults to value in theme settings.
ja: 有効にすると，レンダリングウィンドウから最後のカメラ位置を返します． テーマ設定の値がデフォルトです．

source: Keyword arguments for the Jupyter notebook plotting backend.
ja: Jupyterノートブックプロットバックエンドのキーワード引数．

source: Plot-specific theme.
ja: Plot固有のテーマ．

source: Wireframe geometry will be drawn using hidden line removal if the rendering engine supports it. See :func:`Plotter.enable_hidden_line_removal <Plotter.enable_hidden_line_removal>`. Defaults to the theme setting :attr:`pyvista.global_theme.hidden_line_removal <pyvista.themes.DefaultTheme.hidden_line_removal>`.
ja: ワイヤーフレームジオメトリは，レンダリングエンジンがサポートしていれば，隠線除去を使用して描画されます． 詳しくは :func:`Plotter.enable_hidden_line_removal <Plotter.enable_hidden_line_removal>` を参照してください． デフォルトでは，テーマの設定 :attr:`pyvista.global_theme.hidden_line_removal <pyvista.themes.DefaultTheme.hidden_line_removal>` を使用します．

source: Enable or disable anti-aliasing. Defaults to the theme setting :attr:`pyvista.global_theme.anti_aliasing <pyvista.themes.DefaultTheme.anti_aliasing>`.
ja: アンチエイリアスを有効または無効にします． デフォルトでは，テーマの設定 :attr:`pyvista.global_theme.anti_aliasing <pyvista.themes.DefaultTheme.anti_aliasing>` に従います．

source: Camera zoom. Either ``'tight'`` or a float. A value greater than 1 is a zoom-in, a value less than 1 is a zoom-out. Must be greater than 0.
ja: カメラのズーム． ``'tight'`` または float を指定します． 1より大きい値はズームイン，1より小さい値はズームアウト． 0より大きい値でなければなりません．

source: Draw a border around each render window. Default ``False``.
ja: 各レンダリングウィンドウの周囲に境界を描きます．デフォルトは ``False`` です．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. For example:
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例:

source: Width of the border in pixels when enabled.
ja: 有効になっている場合のピクセル単位のボーダーの幅 ．

source: Enable surface space ambient occlusion (SSAO). See :func:`Plotter.enable_ssao` for more details.
ja: スクリーンスペース・アンビエント・オクルージョン (SSAO) を有効にします．詳しくは :func:`Plotter.enable_ssao` を参照してください．

source: optional keyword arguments
ja: オプションのキーワード引数

source: See :func:`pyvista.Plotter.add_mesh` for additional options.
ja: その他のオプションについては， :func:`pyvista.Plotter.add_mesh` を参照してください．

source: List of camera position, focal point, and view up. Returned only when ``return_cpos=True`` or set in the default global or plot theme. Not returned when in a jupyter notebook and ``return_viewer=True``.
ja: カメラポジション，フォーカルポイント，ビューアップのリストです． ``return_cpos=True`` またはデフォルトのグローバルテーマやプロットテーマで設定されている場合にのみ返されます． ``return_viewer=True`` jupyter notebookで ``return_cpos=True`` が設定されている場合には返されません．

source: Numpy array of the last image when either ``return_img=True`` or ``screenshot=True`` is set. Not returned when in a jupyter notebook with ``return_viewer=True``. Optionally contains alpha values. Sized:
ja: ``return_img=True`` または ``screenshot=True`` が設定されている場合に，最後に表示される画像のNumpy配列です．jupyter notebookの中で ``return_viewer=True`` が設定されている場合には返されません．オプションでアルファ値を含みます．サイズは

source: [Window height x Window width x 3] if the theme sets ``transparent_background=False``.
ja: [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x3]テーマが ``transparent_background=False`` に設定されている場合．

source: [Window height x Window width x 4] if the theme sets ``transparent_background=True``.
ja: [ウィンドウの高さxウィンドウの幅x4]テーマが ``transparent_background=True`` に設定されている場合．

source: IPython widget when ``return_viewer=True``.
ja: ``return_viewer=True`` 時のIPythonウィジェット．

source: Plot a simple sphere while showing its edges.
ja: 単純な球のエッジを表示しながらプロットします．

source: Plot a volume mesh. Color by distance from the center of the UniformGrid. Note ``volume=True`` is passed.
ja: ボリュームメッシュをプロットします．UniformGridの中心からの距離で色分けします． ``volume=True`` が渡されることに注意してください．

source: Return vtkPointData as DataSetAttributes.
ja: DataSetAttributesとしてvtkPointDataを取得します．

source: Use :attr:`DataSet.point_data` to return point data.
ja: ポイントデータを返すには :attr:`DataSet.point_data` を使用します．

source: Add point arrays to a mesh and list the available ``point_data``.
ja: メッシュにポイント配列を追加し，利用可能な ``point_data`` をリストアップします．

source: Access an array from ``point_data``.
ja: ``point_data`` から配列にアクセスします．

source: Return whether one or more points are inside a cell.
ja: 1つ以上の点がセル内にあるかどうかを返します．

source: Whether point(s) is/are inside cell. A scalar bool is only returned if the input point has shape ``(3,)``.
ja: (複数)点がセル内にあるかどうか．スカラー値 bool は，入力点が ``(3,)`` という形状である場合にのみ返されます．

source: Return a reference to the points as a numpy object.
ja: ポイントへの参照をnumpyオブジェクトとして取得します．

source: Create a mesh and return the points of the mesh as a numpy array.
ja: メッシュを作成し，numpy配列としてメッシュのポイントを返します．

source: Shift these points in the z direction and show that their position is reflected in the mesh points.
ja: これらの点をz方向に移動させ，その位置がメッシュの点に反映されていることを示します．

source: You can also update the points in-place:
ja: また，ポイントをその場で更新することもできます．

source: Change array name by searching for the array then renaming it.
ja: 配列名を変更するには，配列を検索して名前を変更します．

source: Name of the array to rename.
ja: 名前を変更する配列の名前．

source: Name to rename the array to.
ja: 配列の名前を変更するための名前．

source: If there are two arrays of the same name associated with points, cells, or field data, it will prioritize an array matching this type. Can be either ``'cell'``, ``'field'``, or ``'point'``.
ja: もし，同じ名前の配列がポイント，セル，またはフィールドのデータに関連付けられている場合，このタイプにマッチする配列を優先します． これは， ``'cell'``, ``'field'``, または ``'point'`` のいずれかです．

source: Create a cube, assign a point array to the mesh named ``'my_array'``, and rename it to ``'my_renamed_array'``.
ja: キューブを作成し，メッシュに点の配列を ``'my_array'`` という名前で割り当て，その名前を ``'my_renamed_array'`` に変更します．

source: Rotate mesh about a vector.
ja: メッシュをベクトルを中心に回転します．

source: Axes to rotate about.
ja: 回転の中心となる軸．

source: Angle in degrees to rotate about the vector.
ja: ベクトルを中心に回転する度単位の角度．

source: Point to rotate about. Defaults to origin ``(0.0, 0.0, 0.0)``.
ja: 回転の中心となる点を指定します．デフォルトは原点 ``(0.0, 0.0, 0.0)`` です．

source: Rotated dataset.
ja: 回転したデータセット．

source: Rotate a mesh 30 degrees about the ``(1, 1, 1)`` axis.
ja: メッシュを ``(1, 1, 1)`` 軸で30度回転させます．

source: Plot the rotated mesh.
ja: 回転メッシュをプロットします:

source: Rotate mesh about the x-axis.
ja: メッシュをx軸を中心に回転します．

source: Angle in degrees to rotate about the x-axis.
ja: x軸を中心に回転する度単位の角度．

source: Rotate a mesh 30 degrees about the x-axis.
ja: メッシュをx-軸で30度回転させます．

source: Rotate mesh about the y-axis.
ja: メッシュをy軸を中心に回転します．

source: Angle in degrees to rotate about the y-axis.
ja: y軸を中心に回転する度単位の角度．

source: Point to rotate about.
ja: 回転の中心となる点．

source: Rotate a cube 30 degrees about the y-axis.
ja: 立方体をy-軸で30度回転させます．

source: Rotate mesh about the z-axis.
ja: メッシュをZ軸を中心に回転します．

source: Angle in degrees to rotate about the z-axis.
ja: Z軸を中心に回転する度単位の角度．

source: Rotate a mesh 30 degrees about the z-axis.
ja: メッシュをz-軸で30度回転させます．

source: Scale the mesh.
ja: メッシュをスケールします．

source: A scalar or length 3 list, tuple or array defining the scale factors along x, y, and z. If a scalar, the same uniform scale is used along all three axes.
ja: スカラー，または長さ3のリスト，タプル，配列で，x, y, z 方向のスケールファクターを定義します．

source: Scaled dataset.
ja: スケールされたデータセット．

source: Find the scalars by name and appropriately sets it as active.
ja: スカラーを名前で検索し，適切にアクティブに設定します．

source: To deactivate any active scalars, pass ``None`` as the ``name``.
ja: アクティブなスカラーを非アクティブにするには， ``None`` を ``name`` として渡します．

source: python:str or python:None
ja: python:str または python:None

source: Name of the scalars array to assign as active. If ``None``, deactivates active scalars for both point and cell data.
ja: アクティブにするスカラー配列の名前です． ``None`` であれば，ポイントデータとセルデータの両方で，アクティブなスカラーを無効にします．

source: If there are two arrays of the same name associated with points or cells, it will prioritize an array matching this type. Can be either ``'cell'`` or ``'point'``.
ja: 同じ名前の配列がポイントやセルに関連付けられている場合，このタイプに一致する配列が優先されます． これには ``'cell'`` または ``'point'`` を指定します．

source: Association of the scalars matching ``name``.
ja: ``name`` にマッチするスカラーの関連付け．

source: An array from the dataset matching ``name``.
ja: ``name`` にマッチするデータセットからの配列．

source: Find the tensors by name and appropriately sets it as active.
ja: ​テンソルを名前で検索し，適切にアクティブに設定します．

source: To deactivate any active tensors, pass ``None`` as the ``name``.
ja: アクティブなテンソルを非アクティブにするには， ``None`` を ``name`` として渡します．

source: Name of the tensors array to assign as active.
ja: アクティブにするテンソル配列の名前．

source: Find the vectors by name and appropriately sets it as active.
ja: ベクトルを名前で検索し，適切にアクティブに設定します．

source: To deactivate any active vectors, pass ``None`` as the ``name``.
ja: アクティブなベクトルを非アクティブにするには， ``None`` を ``name`` として渡します．

source: Name of the vectors array to assign as active.
ja: アクティブにするベクトル配列の名前．

source: Return the active texture coordinates on the points.
ja: ポイント上のアクティブなテクスチャ座標を取得します．

source: Use :attr:`DataSet.active_t_coords` to return the active texture coordinates.
ja: アクティブなテクスチャの座標を返すには， :attr:`DataSet.active_t_coords` を使用します．

source: Return a dictionary to hold compatible ``vtk.vtkTexture`` objects.
ja: 互換性のある ``vtk.vtkTexture`` オブジェクトを保持する辞書を取得します．

source: When casting back to a VTK dataset or filtering this dataset, these textures will not be passed.
ja: VTKデータセットにキャストバックするとき，またはこのデータセットをフィルタリングするとき，これらのテクスチャは渡されません．

source: Return the active texture datasets from the globe example.
ja: 地球儀の例から，アクティブなテクスチャデータセットを返します．

source: Translate the mesh.
ja: メッシュを移動します．

source: python:list or python:tuple or np.ndarray
ja: python:list または python:tuple または np.ndarray

source: Length 3 list, tuple or array.
ja: 長さ3のリスト，タプルまたは配列．

source: Translated dataset.
ja: 移動されたデータセットです．

source: Create a sphere and translate it by ``(2, 1, 2)``.
ja: 球体を作成し，それを ``(2, 1, 2)`` で平行移動させます．

source: Return active vectors.
ja: アクティブなベクトルを取得します．

source: Use of `DataSet.vectors` to return vector data is deprecated.
ja: ベクトルデータを返すための `DataSet.vectors` の使用は非推奨です．

source: Return the mesh volume.
ja: メッシュボリュームを取得します．

source: This will return 0 for meshes with 2D cells.
ja: 2Dセルを持つメッシュの場合，0を返します．

source: Total volume of the mesh.
ja: メッシュの総体積．

source: Get the volume of a cube of size 4x4x4. Note that there are 5 points in each direction.
ja: 大きさが4x4x4の立方体の体積を求めてください．なお，各方向には5点ずつあります．

source: A mesh with 2D cells has no volume.
ja: 2Dセルで構成されるメッシュはボリュームを持ちません．

source: :class:`pyvista.PolyData` is special as a 2D surface can enclose a 3D volume.
ja: :class:`pyvista.PolyData` は，2次元の表面が3次元のボリュームを囲むことができるので，特別なものです．

source: Python friendly wrapper of ``vtk.DataSetAttributes``.
ja: ``vtk.DataSetAttributes`` の Python フレンドリーラッパーです．

source: This class provides the ability to pick one of the present arrays as the currently active array for each attribute type by implementing a ``dict`` like interface.
ja: このクラスは， ``dict`` に似たインタフェースを実装することで，属性タイプごとに現在の配列のいずれかをアクティブな配列として選択する機能を提供します．

source: When adding data arrays but not desiring to set them as active scalars or vectors, use :func:`DataSetAttributes.set_array`.
ja: データ配列を追加する際に，スカラーやベクトルをアクティブにしたくない場合には， :func:`DataSetAttributes.set_array` を使用してください．

source: When adding directional data (such as velocity vectors), use :func:`DataSetAttributes.set_vectors`.
ja: 方向データ（速度ベクトルなど）を追加する場合は， :func:`DataSetAttributes.set_vectors` を使用してください．

source: When adding non-directional data (such as temperature values or multi-component scalars like RGBA values), use :func:`DataSetAttributes.set_scalars`.
ja: 非方向性のデータ（温度値や RGBA 値のような多成分スカラー）を追加する場合には， :func:`DataSetAttributes.set_scalars` を使用してください．

source: The ``[]`` operator no longer allows integers. Use :func:`DataSetAttributes.get_array` to retrieve an array using an index.
ja: 演算子 ``[]`` は整数を扱えなくなりました． インデックスを使用して配列を取得するには， :func:`DataSetAttributes.get_array` を使用します．

source: The vtk object to wrap as a DataSetAttribute, usually an instance of ``vtk.vtkCellData``, ``vtk.vtkPointData``, or ``vtk.vtkFieldData``.
ja: DataSetAttribute としてラップする vtk オブジェクト．通常は ``vtk.vtkCellData``, ``vtk.vtkPointData``, または ``vtk.vtkFieldData`` のインスタンスとなります．

source: The vtkDataSet containing the vtkobject.
ja: vtkobject を含みます vtkDataSet．

source: The array association type of the vtkobject.
ja: vtkobject の配列連想型．

source: When printing out the point arrays, you can see which arrays are the active scalars, vectors, normals, and texture coordinates. In the arrays list, ``SCALARS`` denotes that these are the active scalars, ``VECTORS`` denotes that these arrays are tagged as the active vectors data (i.e. data with magnitude and direction) and so on.
ja: ポイント配列をプリントアウトすると，どの配列がアクティブなスカラー，ベクトル，法線，テクスチャー座標であるかが分かります．配列のリストでは， ``SCALARS`` がアクティブなスカラー， ``VECTORS`` がアクティブなベクトルデータ（つまり，大きさと方向を持つデータ）としてタグ付けされていることを表しています．

source: Store data with point association in a DataSet.
ja: 点の関連付けをしたデータをDataSetに格納します．

source: Change the data array and show that this is reflected in the DataSet.
ja: データ配列を変更し，それがDataSetに反映されることを示します．

source: Remove the array.
ja: 配列を削除します．

source: Print the available arrays from dataset attributes.
ja: データセットの属性から利用可能な配列を表示します．

source: Return or set the normals.
ja: 法線を返すか設定します．

source: Normals of this dataset attribute. ``None`` if no normals have been set.
ja: このデータセット属性の法線． 法線が設定されていない場合は ``None`` となります．

source: Field data will have no normals.
ja: フィールドデータには法線はありません．

source: First, compute cell normals.
ja: まず，セルの法線を計算します．

source: Assign normals to the cell arrays. An array will be added named ``"Normals"``.
ja: セル配列に法線を割り当てます． ``"Normals"`` という名前の配列が追加されます．

source: Return or set the name of the normals array.
ja: 法線配列の名前を返すか設定します．

source: Name of the active normals array.
ja: アクティブな法線の名前．

source: Return the active scalars.
ja: アクティブなスカラーを取得します．

source: Can no longer be used to set the active scalars. Either use :func:`DataSetAttributes.set_scalars` or if the array already exists, assign to :attr:`DataSetAttribute.active_scalars_name`.
ja: アクティブなスカラーを設定するために使用することはできなりました． func:`DataSetAttributes.set_scalars` を使用するか，配列が既に存在している場合には :attr:`DataSetAttribute.active_scalars_name` に代入します．

source: Associate point data to a simple cube mesh and show that the active scalars in the point array are the most recently added array.
ja: 点データを単純な立方体メッシュに関連付け，点配列のアクティブスカラーが最も最近に追加された配列であることを示します．

source: Name of the active scalars.
ja: アクティブなスカラーの名前．

source: Add two arrays to the mesh point data.
ja: メッシュポイントデータに2つの配列を追加します．

source: Set the name of the active scalars.
ja: アクティブなスカラーの名前を設定します．

source: Return or set the active texture coordinates array.
ja: アクティブなテクスチャ座標の配列を返すか設定します．

source: Array of the active texture coordinates.
ja: アクティブなテクスチャの座標の配列．

source: Name of the active texture coordinates array.
ja: アクティブなテクスチャの座標配列の名前です．

source: Use :attr:`DataSetAttributes.active_t_coords_name` to return the name of the active texture coordinates array.
ja: アクティブなテクスチャ座標の配列の名前を返すには， :attr:`DataSetAttributes.active_t_coords_name` を使用します．

source: Return the active vectors as a pyvista_ndarray.
ja: アクティブなベクトルをpyvista_ndarrayとして返します．

source: Can no longer be used to set the active vectors. Either use :func:`DataSetAttributes.set_vectors` or if the array already exists, assign to :attr:`DataSetAttribute.active_vectors_name`.
ja: アクティブなベクトルを設定するために使用することはできなりました． func:`DataSetAttributes.set_vectors` を使用するか，配列が既に存在している場合には :attr:`DataSetAttribute.active_vectors_name` に代入します．

source: Associate point data to a simple cube mesh and show that the active vectors in the point array are the most recently added array.
ja: 点データを単純な立方体メッシュに関連付け，点配列のアクティブベクトルが最も最近に追加された配列であることを示します．

source: Name of the active vectors.
ja: アクティブベクターの名前．

source: Add an array to this object.
ja: このオブジェクトに配列を追加します．

source: Use one of the following instead:
ja: 代わりに以下のいずれかを使用してください．

source: The ``[]`` operator
ja: 演算子 ``[]``

source: Remove all arrays in this object.
ja: このオブジェクトのすべての配列を削除します．

source: Add an array to ``point_data`` to a DataSet and then clear the point_data.
ja: データセットに ``point_data`` 配列を追加し，point_data をクリアします．

source: Return the value of the item with the specified key.
ja: 指定されたキーを持つ項目の値を返します．

source: Name of the array item you want to return the value from.
ja: 値を返したい配列の項目名．

source: A value to return if the key does not exist. Default is ``None``.
ja: キーが存在しない場合に返す値． デフォルトは ``None`` です．

source: Array if the ``key`` exists in the dataset, otherwise ``value``.
ja: データセットに ``key`` が存在する場合は配列，そうでない場合は ``value`` を指定します．

source: Show that the default return value for a non-existent key is ``None``.
ja: 存在しないキーに対するデフォルトの戻り値が ``None`` であることを示します．

source: Get an array in this object.
ja: このオブジェクトの配列を取得します．

source: The name or index of the array to return. Arrays are ordered within VTK DataSetAttributes, and this feature is mirrored here.
ja: 返す配列の名前あるいはインデックス． 配列は VTK DataSetAttributes 内で順序付けされ，この機能はここでミラー化されます．

source: Returns a :class:`pyvista.pyvista_ndarray`.
ja: :class:`pyvista.pyvista_ndarray` を返します．

source: Raises
ja: エラー処理

source: If the key does not exist.
ja: キーが存在しない場合．

source: This is provided since arrays are ordered within VTK and can be indexed via an int. When getting an array, you can just use the key of the array with the ``[]`` operator with the name of the array.
ja: これは，VTK内で配列が順序付けられ，int型を介してインデックスを付けることができるため提供されています． 配列を取得する際には，配列のキーを ``[]`` 演算子と一緒に配列名として使用すればよいのです．

source: Access using an index.
ja: インデックスを使用したアクセス．

source: Access using a key.
ja: キーを使ってアクセスします．

source: Return a list of (array name, array value) tuples.
ja: (配列名, 配列値)のタプルのリストを返します．

source: List of keys and values.
ja: キーと値のリスト．

source: Return the names of the arrays as a list.
ja: 配列の名前をリストとして返します．

source: List of keys.
ja: キーの一覧．

source: Remove an array and return it.
ja: 配列を削除して返します．

source: The name of the array to remove and return.
ja: 削除して返す配列の名前．

source: If default is not given and key is not in the dictionary, a KeyError is raised.
ja: default が与えられず，key が辞書にない場合，KeyError が発生します．

source: Add a point data array to a DataSet and then remove it.
ja: DataSet に点データ配列を追加し，削除します．

source: Show that the array no longer exists in ``point_data``.
ja: ``point_data`` に配列が存在しないことを示します．

source: Remove an array.
ja: 配列を削除する．

source: The name of the array to remove.
ja: 削除する配列の名前．

source: You can also use the ``del`` statement.
ja: また， ``del`` ステートメントを使用することもできます．

source: Use this method when adding arrays to the DataSet. If needed, these arrays can later be assigned to become the active scalars, vectors, normals, or texture coordinates with:
ja: データセットに配列を追加する場合は，このメソッドを使用します．必要に応じて，これらの配列は後でアクティブなスカラー，ベクトル，法線，またはテクスチャ座標になるように割り当てることができます．

source: A ``pyvista_ndarray``, ``numpy.ndarray``, ``list``, ``tuple`` or scalar value.
ja: pyvista_ndarray``， ``numpy.ndarray`` ， ``list`` ， ``tuple`` ，またはスカラー値．

source: Name to assign to the data. If this name already exists, it will be overwritten.
ja: データに割り当てる名前． この名前がすでに存在する場合は，上書きされます．

source: When ``True`` makes a full copy of the array.
ja: ``True`` の場合，配列の完全なコピーを作成します．

source: You can simply use the ``[]`` operator to add an array to the dataset. Note that this will automatically become the active scalars.
ja: 単に ``[]`` 演算子を使って，データセットに配列を追加することができます． これは自動的にアクティブなスカラーになることに注意してください．

source: Add a point array to a mesh.
ja: メッシュにポイント配列を追加します．

source: Add a cell array to a mesh.
ja: メッシュにセル配列を追加します．

source: Add field data to a mesh.
ja: メッシュにフィールドデータを追加します．

source: Set the active scalars of the dataset with an array.
ja: データセットのアクティブなスカラーを配列で設定します．

source: In VTK and PyVista, scalars are a quantity that has no direction. This can include data with multiple components (such as RGBA values) or just one component (such as temperature data).
ja: VTKとPyVistaでは，スカラーは方向を持たない量である． これには，複数の成分を持つデータ（RGBA値など）も，1つの成分だけのデータ（温度データなど）も含まれます．

source: See :func:`DataSetAttributes.set_vectors` when adding arrays that contain magnitude and direction.
ja: 大きさと方向を含みます配列を追加する場合には， :func:`DataSetAttributes.set_vectors` を参照してください．

source: Name to assign the scalars.
ja: スカラーを割り当てるための名前．
